NEGOCIO LETAL
EPISODIO 2
JEONG JINMAN, JEONG JINMAN, JEONG JINMAN
¿Te volviste loco?
Mamá falleció repentinamente.
Hay algo raro.
Creo que debemos
pedir una autopsia.
¿Una autopsia?
Jinman.
A mamá la operaron dos veces
por cáncer de vías biliares.
Sufrió por más de cinco años.
Hasta el médico nos dijo
que nos preparáramos para lo peor.
Recuperó la energía por poco tiempo
porque el hijo que creyó muerto
regresó después de ocho años.
Su muerte no fue repentina.
¿Estás seguro?
¿Y si no lo estoy?
¿Qué?
¿Quieres jugar a ser el hijo preocupado
o algo así ahora?
¿Quieres que todo el vecindario sepa
que no se llevan bien?
¿Por qué gritas?
No hay tiempo para esto.
Tenemos mucho que hacer.
¡Jeong Jian!
¡Te dije que te quedes quieta!
No. ¿Qué hacemos?
Ven aquí.
-Jinman.
-¿Sí?
Nos encargaremos de los preparativos.
¿Por qué no vas a casa con Jian?
Jian no es de mucha ayuda aquí.
Alcance la iluminación.
Su madre se preocupaba mucho
por sus hijos.
Debe ser muy duro para ti.
Disculpe, ¿quién es usted?
¿No me recuerdas?
Soy un viejo amigo de Jinman.
-Ya veo.
-Sí.
Pero no veo a Jinman.
Entonces,
ahora que la abuela murió,
¿ya no la veremos más?
No.
Ya no.
Morir es lo peor.
Es cierto. Es lo peor.
Pero
al final todos morimos.
La muerte no es algo aterrador.
¿Ves ese león?
Ese león morirá pronto.
Pero míralo bien.
El león que enfrenta la muerte
está tranquilo
mientras los demás gritan.
¿Qué opinas de eso?
Solo los débiles gritan.
Los fuertes no.
Debes hacerte fuerte.
Para que tus oponentes griten.
Tengo miedo.
No tengas miedo.
Lo que sea que te asuste,
mantén los ojos abiertos y enfréntalo.
¿Por qué no contesta? ¿No es mamá?
¿Quién habla?
¿De dónde sacaste este número?
Escucha, Jian.
Voy a la funeraria a ver a mamá y a papá.
Tienes que quedarte sola en casa.
Mi amigo vendrá
y te pedirá que abras la puerta.
Pero no abras así nomás.
Dale un acertijo.
Abre la puerta solo si lo resuelve.
Si no sabe la respuesta,
no abras la puerta.
¿Puedes hacer eso?
Sí, puedo hacerlo.
Quiero darle este acertijo.
"¿Qué animal es algo y nada a la vez?".
"El pez".
¡Jeong Jinman!
¿Vuelve pronto?
Sí, vuelvo pronto.
TORRE HAENGUN
¿Es el amigo de mi tío?
No puedo abrir la puerta.
Le daré un acertijo.
Si lo resuelve, abriré la puerta.
¿Qué es algo y nada a la vez?
Resuelva el acertijo.
¿Qué es algo y nada...?
¿Realmente es amigo de tío?
EL PEZ
SOY AMIGO DE TU TÍO. PERDÓN POR LA DEMORA.
¿PUEDES ESPERAR EN TU CUARTO UN MOMENTO?
Mierda, mis dientes.
¡Alcanza la iluminación, desgraciado!
-¿Estás seguro de que está aquí?
-Vi la puerta cerrarse.
Dios mío. Estoy agotado.
Santo cielo.
¿Qué diablos?
Vaya.
Se nota.
Eres la sobrina de Jeong Jinman.
Te vas a lastimar mucho si te caes, niña.
Puedes morir o quedar tullida.
Termina con eso y dame la mano.
¿De acuerdo? ¡Vamos!
¡No!
Cielos. De tal palo, tal astilla.
¡Dios mío!
Creo que tenemos un problema.
¿Es la hija de la pareja asesinada
en la funeraria Boram?
Así es.
Sus padres no regresaron a casa
después de lo que pasó en el funeral,
así que salió a buscarlos sola
y tuvo un accidente.
Cielos.
¿Y ahora qué pasará con ella?
Bueno...
Tiene un tío.
-Sí.
-Pero estuvo años desaparecido.
Y su número de seguridad social
fue cancelado el año pasado.
JEONG JIAN
INSTRUCCIONES PARA EL USO DE LA MORGUE
ÁREA RESTRINGIDA
SOLO PERSONAL AUTORIZADO
MORGUE
Creo que la encontré.
Me encargaré de ella y la sacaré. Espera.
¿Mami?
¿Qué haces aquí? Te dije que esperes.
Cierra los ojos, Jian.
Vamos a casa.
UN MES DESPUÉS
Baja.
Escucha, Jian.
No soy tu padre.
Y no puedo serlo.
Eso significa
que no puedo hacer las cosas
que tus padres hacían por ti.
Parece ser afasia y amnesia disociativa.
No parece ser un problema físico.
Perdió a sus padres.
Creo que esto es a causa del shock
y el estrés postraumático.
Vamos a ver cómo evoluciona
con medicación y terapia.
No tiene problemas serios
con los estudios,
pero como Jian no puede hablar,
le está causando algunas dificultades.
Es estúpida. No puede decir nada.
¿De verdad no puedes hablar?
-Siempre está así.
-Es muda.
-¿Qué hace?
-Vaya.
-¿Le gusta ella?
-Jeongmin, ¿qué te pasa?
-¿De la nada?
-¿Están peleando?
¿Estás bien?
¿Lo sabías?
-¿Qué?
-¿Qué pasa?
A la mamá de esa tonta
la mató a puñaladas su papá.
-¿Por qué?
-¿Qué?
-Ella tenía un amante.
Su papá saltó de la azotea de la funeraria
y se mató.
-¿En serio? ¿Se suicidó?
-Pregúntale a tu mamá.
Todos en Yecheong lo saben.
¡Qué locura!
-Oye, ¿estás bien?
-¡Oye!
-¿Estás bien?
-No.
No se integra con los demás niños.
Se nota que no es de aquí.
¡Papá!
¡Mamá!
¿Por qué no llegan? ¡Estoy empapada!
Jiyun, ¿te divertiste hoy?
¡Espérenme!
¡Oigan! ¡Esperen!
¡Oye, Shinae! Vamos juntas.
¡Mamá!
ESCUELA PRIMARIA DE YECHEONG
¡Oigan! ¡Esperen!
Está haciendo tratar a Jian
por afasia, ¿verdad?
TRANSPORTADOR
5000 WONES
ARCILLA
10 000 WONES
FLAUTA DULCE
20 000 WONES
TRIÁNGULO
30 000 WONES
CASTAÑUELAS
40 000 WONES
Entiendo
lo que quiere decir.
Sin embargo...
Creo que este problema
es algo que Jian debe superar
por su cuenta.
Es culpa de la muda loca.
Qué mala suerte.
Sí.
Oye, ciérrala.
Vamos.
Jeong...
Jin
man...
¡Jeong Jinman!
¿Por qué tardó tanto?
¡Dijo que volvería pronto!
¿Por qué tardó tanto? ¿Por qué?
Perdón por llegar tarde.
Jeong Jian.
Ven.
Comamos juntos.
La panza de cerdo está buena.
La puerta del frente estaba abierta,
así que pasé.
Si no tienes problema,
¿puedo esperarlo adentro?
Mi tío dijo que hoy no volvería a casa.
Así que debería irse.
Le diré a mi tío
que la llame.
Eres la sobrina que va
a la Universidad Nacional de Gongju, ¿no?
Tu tío siempre alardeaba
sobre lo bonita e inteligente que eres.
No soy inteligente ni bonita.
Tampoco voy
a la Universidad Nacional de Gongju.
Mi tío jamás diría eso.
¿En verdad lo conoce?
Entiendo.
Lo llamaré y volveré otro día.
NO DEJES QUE NADIE MÁS TE MATE
TE MATARÉ CON MIS PROPIAS MANOS, JIAN.
Jian.
Ven a ver esto.
Hackeé la cuenta del operador
de murthehelp.
El sitio es solo
para miembros autorizados.
Mira.
Los miembros obtienen códigos
según su clasificación.
El proceso es un poco engañoso,
pero dice que solo
los que pasan obtendrán códigos.
¿Códigos?
"Solo los miembros autorizados
con los códigos del operador
pueden comprar en murthehelp".
"No todos los artículos están disponibles
para la compra con los códigos".
"Cada código tiene
una cualidad diferente".
"Solo se pueden comprar los artículos
relacionados con ese código".
¿Una cualidad para cada código?
Sí.
Hay cuatro códigos.
Las personas que matan a otros
son Código Rojo.
Creo que son como los asesinos a sueldo
que vemos en las películas.
Pistolas, armas, bombas y venenos.
Parece que pueden comprar
artículos necesarios para matar.
Los espías son Código Púrpura.
"Un código para los que compran
y venden información".
"Dispositivos de escucha o cámaras".
"Armas o artículos simples que puedes usar
para suicidarte si te descubren".
Suena aterrador.
¿Quieres probarla?
El Código Amarillo es para limpieza.
"Detergentes y artículos de limpieza
necesarios para deshacerse de un cuerpo".
También dice que ofrecen servicios
administrativos para evadir la ley.
Dijiste que hay cuatro códigos.
¿Cuál es el último?
Código Verde.
¿Verde?
Sí, pero a diferencia de los otros,
creo que no tiene una categoría.
Código Verde.
"Los que recibieron códigos de murthehelp
no pueden atacar al Código Verde".
"Si alguien desobedece
y ataca al Código Verde,
todos los que tengan un código
deberán proteger al Código Verde".
¿Quién es el Código Verde?
El operador de murthehelp.
Tu tío, Jeong Jinman.
Y...
código verde: JEONG JINMAN, JEONG JIAN
Jeong Jian.
¿Qué diablos...?
¿Se supone
que tengo que creerlo?
Jeongmin.
¿Esto tiene sentido...?
¿Qué es esto?
¿Qué está pasando?
¿Qué diablos es eso?
No tengo señal.
¡Maldición!
Jeongmin.
¡Vamos por la puerta trasera!
¿Qué tiene la puerta?
¿Es a prueba de balas?
¿Qué?
¿Por qué no se mueven?
¿Se quedaron sin balas?
¿Qué es eso?
Jeongmin, ¡por aquí!
¡Jeongmin!
¡Cierra la puerta!
Jeongmin, ¡agáchate!
NEGOCIO LETAL
Hola.
¿En serio?
¿Te casaste? ¡Felicitaciones!
-¡Felicitaciones!
-Gracias.
Pero ¿tu esposa sabe que haces esto?
Claro que no. Estaría mal.
Por cierto, ¿dónde estabas? ¿En la 707?
No, UDT/SEAL.
¿UDT? ¿En serio?
¡Llegó, Sr. Kim!
¡Hola!
-¡Bienvenido!
-¡Hola!
También estás aquí.
Sí, señor.
¿Es divertido estar casado?
Para nada.
Señor, ¿tenemos que hacerlo?
Después de hoy,
no importa si tenemos uno o no.
Hagan lo que quieran.
Ya no necesito este código.
¡Vaya! ¡Se han reunido los veteranos!
¡Victoria!
-¡Victoria!
Vino, Sr. Kim.
Seongjo, ¿ha pasado un año?
Gracias por cambiar de parecer.
Apuesto a que terminaremos temprano
si seguimos al Sr. Kim.
Vayamos a comer y tomar algo
cuando terminemos.
-¡Suena bien!
-¡Claro!
¿Qué armas trajeron?
Traigan a sus bebés. Vamos.
Esto está muy gastado.
¡Vaya, viejo!
¿Dónde conseguiste ese riel?
Me lo instaló Jinman. Me siento mal.
Yo también se lo compré a Jinman.
Cuatro serán suficientes, ¿no?
Por cierto, ¿por qué esa pistola?
Usé todas las que existen,
pero esta es liviana y cómoda.
Claro, me alegro por ti.
Me siento mal por Jinman.
Ya fue. Está muerto y nosotros, vivos.
Tenemos que continuar.
Muy bien.
La persona que capture a la sobrina
o la mate
también recibirá un bono generoso.
¡Vamos!
Tendremos que parar para hacer pis
y comer algo en el camino.
Deberíamos salir ahora
si queremos llegar a tiempo.
Él perdió tiempo cagando.
Cierra la boca
y enciende el auto, imbécil.
Bueno. ¡Vamos! ¡Rápido!
¡Vamos!
Subtítulos: Brenda Guala